
# :trophy: C0.1 Reto en clase

Conformación de los equipos por integrantes.
___

## Instrucciones

- Los alumnos deberá conformar los equipos de trabajo, los cuales deberán darle un nombre para ser identificados.
- Se deberá realizar un listado indicando el nombre del equipo, numero de control, nombre completo asi como 3 fortalezas y 3 debilidades que considere dentro del campo de la tecnología.
- Al concluir el reto se deberá subir en formato PDF a la plataforma con la nomenclatura C0.1_NombreApellido_Equipo.pdf

___

## Desarrollo

1. Registrar el siguiente formato con los datos solicitados:

**Nombre del equipo**: Dream Team

Numero de control | Nombre del integrante | 3 fortalezas tecnológicas | 3 debilidades tecnológicas
:-: | :-- | :-- |:--
17211510| Cota Villa Edy Jesus Manuel  | Soy familiar a programar en C# en visual studio. Me muevo un poco en web, php, javascript y un tanto de html. Se usar bases de datos con SQL server. | Vi muy poco Python usándolo para SQL, de ahí en más no se mucho. He usado muy poco el arduino. No tuve clases bien de electrónica por lo que no se casi nada.
17212143 | Jaramillo Regino Hector Armando  | Tengo conocimiento general de SQL server. He trabajado con lenguajes orientados a objetos como Scala y C#. Se usar el IDE de Arduino | El primer programa de Base de datos que use fue SQL browser el cual facilita demasiado el trabajo. Solo se usar lenguajes orientados a objetos como C#. Nunca he usado html o php.
 17211539 | Melendez Palafox Fernando Esaú  | Manejo de C# de 3 años. Manejo de Base de Datos con SQL. Manejo de Markdown para github. | Conocimientos solo basicos de lenguaje C++. Poco conocimiento y manejo de electrónica. Poco conocimiento de Arduino y su lenguaje.


:house: [Ir a inicio](../docs/D0_Introduccion.md)